Repository: cloudera/hue
Catalog: desktop/libs/libsaml/src/libsaml/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Xmlsec1 binary path. This program should be executable by the user running Hue.
ja: Xmlsec1 バイナリパスです。このプログラムは、Hue を実行しているユーザーによって実行可能であることが必要です。
ko: Xmlsec1 바이너리 경로입니다. 이 프로그램은 Hue를 실행 중인 사용자가 실행할 수 있어야 합니다.
zh_cn: Xmlsec1 二进制路径。此程序应由运行 Hue 的用户执行。

source: Optional base url the SAML IdP should use for responses.
ja: SAML IdP が応答に使用するオプションのベース url です。
ko: SAML IdP에서 응답을 위해 사용해야 하는 선택적 기본 URL입니다.
zh_cn: SAML IdP 应使用进行响应的可选基本 URL。

source: Entity ID for Hue acting as service provider. Can also accept a pattern where '<base_url>' will be replaced with server URL base.
ja: サービスプロバイダとして動作している Hue のエンティティ ID です。'<base_url>' をサーバーの URL ベースに置き換えるパターンも受け入れられます。
ko: 서비스 공급자 역할을 하는 Hue의 엔터티 ID입니다. '<base_url>'이 서버 URL 기준으로 바뀌는 패턴을 적용할 수도 있습니다.
zh_cn: 用作服务提供商的 Hue 的实体 ID。也可接受 '<base_url>' 将被替换为服务器 URL 基的模式。

source: Create users from IdP on login.
ja: ログイン時に IdP からユーザーを作成します。
ko: 로그인 시 IdP에서 사용자를 생성합니다.
zh_cn: 登录时从 IdP 创建用户。

source: Attribute map directory contains files that map SAML attributes to pysaml2 attributes.
ja: 属性マップディレクトリに、SAML 属性を pysaml2 属性にマップするファイルが含まれています。
ko: 특성 맵 디렉토리에 SAML 특성을 pysaml2 특성에 매핑하는 파일이 있습니다.
zh_cn: 属性映射目录包含将 SAML 属性映射到 pysaml2 属性的文件。

source: Allow responses that are initiated by the IdP.
ja: IdP によって開始される応答を許可します。
ko: IdP에 의해 시작된 응답을 허용합니다.
zh_cn: 允许由 IdP 发起的响应。

source: Required attributes to ask for from IdP.
ja: IdP に要求する必須の属性です。
ko: IdP에서 요청할 필수 특성입니다.
zh_cn: IdP 要求的必需属性。

source: Optional attributes to ask for from IdP.
ja: IdP に要求するオプションの属性です。
ko: IdP에서 요청할 선택적 특성입니다.
zh_cn: 从 IdP 请求的可选属性。

source: IdP metadata in the form of a file. This is generally an XML file containing metadata that the Identity Provider generates.
ja: ファイル形式の IdP メタデータです。これは通常、Identity Provider が生成するメタデータを含む XML ファイルです。
ko: 파일 형식의 IdP 메타데이터입니다. 일반적으로 ID 공급자가 생성하는 메타데이터가 들어 있는 XML 파일입니다.
zh_cn: 文件格式的 IdP 元数据。这通常是包含 Identity Provider 所生成的元数据的 XML 文件。

source: key_file is the name of a PEM formatted file that contains the private key of the Hue service. This is presently used both to encrypt/sign assertions and as client key in a HTTPS session.
ja: key_file は、Hue サービスの秘密鍵を含む PEM 形式のファイルの名前です。これは現在、アサーションの暗号化／署名、および HTTPS セッションのクライアントキーとして使用されます。
ko: key_file은 Hue 서비스의 개인 키가 들어 있는 PEM 형식의 파일 이름으로, 현재 어설션 암호화/서명 및 HTTPS 세션의 클라이언트 키로 사용됩니다.
zh_cn: key_file 是包含 Hue 服务私钥的 PEM 格式文件的名称。这目前用于加密/签署声明以及用作 HTTPS 会话中的客户端密钥。

source: key_file_password password of the private key
ja: 秘密鍵の key_file_password パスワード
ko: 개인 키의 key_file_password 암호
zh_cn: 私钥的 key_file_password 密码

source: Execute this script to produce the private key password. This will be used when `key_file_password` is not set.
ja: このスクリプトを実行して秘密鍵のパスワードを作成します。これは key_file_password が設定されていない場合に利用されます。
ko: 개인 키 암호를 생성하려면 이 스크립트를 실행합니다. `key_file_password`가 설정되지 않은 경우 사용합니다.
zh_cn: 执行此脚本以生成私钥密码。这将用于未设置 `key_file_password` 的情况。

source: This is the public part of the service private/public key pair. cert_file must be a PEM formatted certificate chain file.
ja: これは、サービスの秘密鍵／公開鍵ペアの公開部分です。cert_file は、PEM 形式の証明書チェーンファイルであることが必要です。
ko: 서비스 개인/공개 키 쌍의 공개 부분입니다. cert_file은 PEM 형식의 인증서 체인 파일이어야 합니다.
zh_cn: 这是服务私钥/公钥对的公共部分。cert_file 必须是 PEM 格式的证书链文件。

source: A mapping from attributes in the response from the IdP to django user attributes.
ja: IdP からの応答の属性から、django ユーザー属性へのマッピングです。
ko: IdP에서 받은 응답의 특성을 django 사용자 특성으로 Mapping 합니다.
zh_cn: 从来自 IdP 响应的属性到 django 用户属性的映射。

source: Have Hue initiated authn requests be signed and provide a certificate.
ja: Hue が開始した authn 要求に署名させ、証明書を提供します。
ko: Hue가 서명된 인증 요청을 시작하도록 하고 인증서를 제공합니다.
zh_cn: 签署 Hue 发起的身份验证请求并提供证书。

source: Have Hue initiated logout requests be signed and provide a certificate.
ja: Hue が開始した logout 要求に署名させ、証明書を提供します。
ko: Hue가 서명된 로그아웃 요청을 시작하도록 하고 인증서를 제공합니다.
zh_cn: 签署 Hue 发起的注销请求并提供证书。

source: Username can be sourced from 'attributes' or 'nameid'
ja: ユーザー名は、attributes または nameid から取得できます
ko: 사용자 이름의 출처는 'attributes' 또는 'nameid'일 수 있습니다.
zh_cn: 用户名可源自 'attributes' 或 'nameid'

source: Performs the logout or not.
ja: ログアウトを実行するかどうかを指定します。
ko: 로그아웃을 수행하거나 수행하지 않습니다.
zh_cn: 执行注销或不执行注销。

source: Request this NameID format from the server
ja: サーバーからこの NameID 形式を要求します
ko: 서버에서 이 NameID 형식 요청
zh_cn: 来自服务器的此 NameID 格式的请求

source: username_source not configured properly. SAML integration may not work.
ja: username_source が適切に設定されていません。SAML 統合は動作しない可能性があります。
ko: username_source가 제대로 구성되지 않았습니다. SAML 통합이 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: username_source 未正确配置。SAML 集成可能无法正常工作。
